Adesso vi voglio mostrare un altro metodo magico.
L'altro metodo magico che possiamo utilizzare invece che col Static e Coll e ha la stessa.
Come si dice la stessa.
Blueprint, come si dice in inglese di cool stati però si chiama cool, ma in questo modo non posso
mettere Static.
Perché questo?
Questo metodo magico scatta quando io chiamo un metodo della classe che non esiste.
Quindi per adesso commentiamo così.
Vedete l'errore se io chiamo un metodo che non esiste.
In questo caso commentiamo questo dump e passiamo al prossimo caso che sarebbe questo qua io in stanze,
io l'oggetto e chiamo un metodo che non esiste.
Per esempio mettiamo online che non l'abbiamo definito.
Però guardate la differenza.
Quando uso la Cina vuol dire che un metodo dell'oggetto fa parte della classe, mentre che fa parte
dell'oggetto mente che non è statico.
Guardate i due puntini, quindi se carichiamo.
Vediamo che ci dà che questo metodo è indefinito.
Se io dichiaro il metodo mamas e magico cool and the score network cool, questo errore non viene.
Eccolo qua.
Quindi public fungeranno da Skuola.net e School Cool.
E a questo punto.
Lasciamo solo il verde degli argomenti, vediamo come viene chiamato.
Poi carichiamo e vedete che adesso non mi dà l'errore e passa.
Mi sta passando come primo nome gate name, che è il nome del metodo che sto chiamando.
E poi i valori.
In questo caso non sto passando niente.
E mi va bene così.
Adesso noi cosa possiamo fare?
Possiamo fare che quando ci chiamano con un gate vuol dire che io sto cercando di leggere una proprietà.
E la proprietà dovrebbe essere quella che c'è dopo il gate, in questo caso name.
E facciamo che la proprietà deve essere tutto in minuscolo.
Come possiamo fare?
Mettiamo che la variabile, cioè la variabile che devo leggere, è uguale al nome del metodo.
Però andiamo a togliere.
Dal metodo gli eliminiamo il gap.
Che a questo punto se eliminiamo il gap cosa ci rimane?
Ci rimane Naim per Onem con la n maiuscola.
E scusate qua qui devo mettere jet.
Quindi che cos'è?
Sto cercando Gates con cosa lo voglio rimpiazzare con vuoto e nein?
Perfetto, solo che a questo punto avrei solo Nainggolan in maiuscola, ma io voglio che sia minuscolo,
quindi faccio str.
Tu Lawler che si gira toujours mi fa mettere tutto in minuscolo.
Quindi a questo punto avrò.
Se facciamo le cultivar.
Vedremo dice Naim facciamo la prova, li carichiamo e guardate che c'è Naim.
Adesso cosa facciamo qui?
Quindi questo Naim?
Noi vogliamo che sia un nome del parametro di Henrique, quindi facciamo che.
Questa parte qua.
La stessa cosa che scatta quando cerco di entrare una proprietà.
Quindi cosa dico?
Se esiste bar nella Rai data quindi nella Rai della Rai, questo ritorno, quel vale, altrimenti ritorno.
Quindi a questo punto, se io faccio un bar dump.
Di Naim.
Avrò idea.
Avete visto se guardate che qua stiamo passando, anche se io adesso chiamo anche gate page.
Anche se quel metodo non esiste.
Gate page in automatico.
Passerà di qua.
Noi toglieremo gadget e ce lo metteremo, lo metteremo minuscolo.
E visto che eci si ritroverà qui dentro, guidata, perché lo stiamo mettendo dalla RIQUET?
Avrò quel valore?
Carichiamo.
E guardate.